Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 18=
(Jour 59 du programme de détection de talents)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Acclamations.
Les filles s'entraident.
Xiaoyu, voici quelque chose
En tant que mec, je ne comprends pas vraiment.
Je vous écoute.
Je ne suis pas mauvais du tout.
Je ne regrette rien
séjour à Pékin.
Je l'ai également reçu.
Vous l'avez envoyé à
La conversation de groupe principale.
Zhu Zhisheng n'est pas là.
Seuls quelques avocats seniors.
Arrête de rire.
Où est le « rappel » ?
Je ne vois que « supprimer ».
Ça fait deux minutes ?
Le temps passe vite.
Arrête de te moquer de moi.
C'est parfait. Tu as parlé avec le cœur.
Tu n'as insulté personne.
Laisse tomber.
Trois messages.
Tu es condamné.
Mme Bai déteste les messages vocaux.
Inefficace et non professionnel.
Et vous en avez envoyé trois d'affilée.
«Je ne le regrette pas.»
Je suis tellement heureux!
Arrête de rire.
Lorsque nous demandons un arbitrage
de rachat d'actions,
nous devrions nommer
(Cible de l'arbitrage)
Hong Da en tant que défendeur.
Sinon, conformément au droit des sociétés,
Procès-verbaux de la Conférence nationale des tribunaux
sur les procès civils et commerciaux, etc.
Nous pourrions ne pas être en mesure de répondre aux demandes du client
en cas de réduction de capital.
(Préservation du patrimoine)
Mon approche
s'aligne sur les positions de Ren Jiatong.
Et en même temps,
nous devrions déposer une demande
Protection des actifs
: gel des avoirs de Hong Da.
Sinon, nous pourrions gagner
mais au final, rien à récupérer.
(Préservation du patrimoine)
Merci.
Les idées de Ren Jiatong
et de Yan Fei sont toutes deux solides.
Ils ont constaté l'incapacité
demander directement
Rachat d'actions auprès de la nouvelle société.
Mais vous devriez également remarquer que
le prix de rachat
stipulé
le contrat dépasse largement
ce que notre client a payé
lors de la création de la nouvelle société.
Même en matière d'arbitrage commercial,
Il est peu probable que cela soit pleinement confirmé.
Donc,
Continuez à faire le suivi sur ce point.
Bon, il est tard.
Parlons-en...
Monsieur Zhou.
À mon tour.
Je ne prendrai pas beaucoup de temps.
(Préservation du patrimoine)
(Clauses contractuelles clés)
J'ai remarqué que le contrat
accorde également
un droit d'entraînement si la nouvelle entreprise
sous-performe.
(Faites glisser vers la droite)
(Une disposition qui permet
à un actionnaire majoritaire ou clé)
(pour contraindre les actionnaires minoritaires)
(pour participer à la vente de la société à
un tiers, aux mêmes conditions.)
(Les actionnaires minoritaires
doivent s'y conformer.)
(Ce droit leur est donc obligatoire .)
Je suggère donc que nous conseillions notre client
exercer le droit de traîner avec soi
vendre ses propres
(Hong Da, Client)
et les actions de Hong Da
(Transfert obligatoire de parts)
dans la nouvelle société
(Transfert de parts)
à Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Composante essentielle de la chaîne d'approvisionnement)
qui a déjà manifesté son intérêt
(Appliquer le co-transfert)
lors de l'acquisition d'une participation plus importante.
(Hong Da perd le contrôle)
Si Hong Da refuse de se conformer,
Nous entamerions alors une procédure d'arbitrage
pour faire respecter la clause d'entraînement.
Intéressant.
Comparé à celui de Ren Jiatong et Yan Fei
approche directe
de la demande de rachat d'actions,
votre solution semble
plus indirect.
Ouais, c'est pour ça que je ne l'ai pas fait.
poursuivre l'approche
avec le droit de traîner.
(Faites glisser vers la droite)
Je crois
bien que l'approche de traînage
peut sembler moins direct,
il permet au client
pour recevoir les fonds plus rapidement.
Notre client peut réaliser un transfert de parts sociales.
sans attendre l'arbitrage.
Finalement,
(Paiement rapide)
un reçu rapide
de paiement satisfaisant
est le besoin fondamental du client.
De plus, les paiements via cette approche
éviter les réductions ordonnées par l'arbitrage.
(Non affecté par la réduction d'arbitrage)
Il s'agit de
la préoccupation soulevée par
M. Zhou, Ren Jiatong et Yan Fei.
(Réduction arbitraire)
(À la demande d'une partie,)
(le tribunal arbitral
exerce son pouvoir discrétionnaire)
(pour réduire de manière appropriée
une somme excessive ou déraisonnable)
(fondé sur la loi
et le principe d'équité.)
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Notre entreprise cliente
a déjà transféré
ses actions à Xin Jian Ye
et a reçu le paiement.
Pourquoi engageons-nous une procédure d'arbitrage ?
exiger l'entraînement par la même occasion la vente
des actions de Hong Da ?
Outre le paiement
Réalisé par Xin Jian Ye
nous voulons sécuriser
un règlement à l'amiable
de Hong Da pour notre client.
(Règlement)
Si l'arbitrage confirme
la clause de droit d'entraînement,
cela signifierait
Hong Da perd le contrôle
au sujet de la nouvelle entreprise.
Et cette nouvelle société se trouve être
le secteur de la chaîne d'approvisionnement de l'habillement.
Bien qu'elle n'ait pas atteint ses objectifs
au cours des deux dernières années,
c'est crucial pour les entreprises
dans l'industrie du vêtement, comme Hong Da
et Xin Jian Ye.
Voilà pourquoi
Xin Jian Ye essaie de
détenir une participation plus importante dans la nouvelle société.
Et c'est ce que Hong Da
Je ne peux absolument pas accepter.
Donc,
Je crois que Hong Da
cherchera à régler le différend,
et demander à notre client
ne pas exercer le droit de traîner avec soi.
À ce moment-là, nous pourrons sécuriser
un règlement à l'amiable pour notre client.
Oui, pas seulement l'indemnité de règlement.
Hong Da pourrait également être d'accord.
à la proposition initiale de notre client
et racheter les actions que
notre client détient dans la nouvelle société.
Le droit de traîner
C'est la véritable peur de Hong Da.
Quelqu'un est tellement désireux de défendre
son jeune collègue.
Ren Jiatong et Yan Fei ont suggéré
nous exigeons directement
indemnisation et rachat
par arbitrage.
Mais Li Ke a choisi de
avancer le transfert
tout en adoptant
« le contentieux comme moteur de la négociation »
comme tactique de pression
pour susciter des négociations et des indemnisations.
Je crois que cela va
Résoudre le problème plus efficacement.
Bonne idée.
Après discussion,
Nous avons décidé
d'attribuer les points à Li Ke.
Et vous pouvez continuer
un voyage d'affaires avec Mme Bai.
Bravo.
Li Ke n'est pas mal.
En effet.
M. Zhuang.
Mme Bai.
Monsieur Zhou.
Bien,
Ma sœur m'a envoyé des noix fraîches.
Ils sont vraiment très gentils.
Il serait difficile de les ouvrir.
Elle a donc continué.
et ils l'ont fait un par un.
Je t'en apporterai.
Ta sœur est si attentionnée.
Elle mérite d'être reconnue.
pour votre excellente proposition.
Elle a travaillé dur pour les ouvrir.
un par un.
Nous allons certainement les apprécier.
Merci.
Remercie ta sœur de ma part.
(Notes de révision)
(Est-ce que c'est terminé ? Comment ça s'est passé ?)
(I. Objectifs de l'étude de cas)
(Ma démarche consistait à sécuriser
le transfert des actions...)
(Notes de révision)
Entrez.
Mme Bai.
J'ai trouvé un stylo dans la salle de conférence.
Je crois que c'est le vôtre.
L'avez-vous oublié ?
C'est à moi. Merci.
Je le cherchais.
Droite,
La réunion est terminée.
Que faisais-tu là ?
J'ai rédigé une note de révision
et vous l'a envoyé par courriel.
Vos commentaires sont les bienvenus.
si vous avez le temps.
C'est terrible de perdre, hein ?
Ouais.
Ce n'est pas la première fois,
Mais je n'aime toujours pas ça.
Et si je vous disais que vous allez
habituez-vous-y
après un certain temps?
Je ne m'y habituerai jamais.
Je ne pense pas
Vous aimeriez un apprenti
qui admette sa défaite.
Je suis simplement l'un de
vos avocats superviseurs.
L'apprentissage
Tout est une question de destin.
Asseyez-vous, discutons-en.
C'était
une compétition entre vous trois.
Mais il semble que vous vous soyez concentré
uniquement sur Yan Fei.
Pourquoi?
Je pense que vous le savez très bien
que les candidats du programme de chasse aux talents
sont tous compétents.
Ces derniers mois, vous avez été
Je travaille dur.
Vous pensez pouvoir gagner
grâce à votre expertise
et des capacités.
Mais Yan Fei
est un adversaire unique.
Parce qu'au fond,
vous sentez qu'elle possède quelque chose
que, malgré tous vos efforts, rien ne pourra y changer quoi que ce soit.
peut jamais vous donner.
Tu détestes perdre contre elle.
C'est pourquoi tu as versé
Toute ton attention portée sur elle seule
et a négligé Li Ke.
Ai-je raison ?
Bien. Reconnaître le problème
cela signifie que vous avez fait un pas en avant.
Ne sous-estimez jamais aucun adversaire
et ne surestimez jamais personne non plus.
Allez.
Noix.
— Merci.
— Ils sont délicieux.
J'ai entendu dire que
Tu as assuré aujourd'hui.
Vous devriez nous offrir le repas, non ?
Consulte la conversation de groupe. C'est moi qui offre le bubble tea.
- Allez-y.
- C'est déjà fait.
Bien.
Mais je suis en train de passer des entretiens
quelqu'un avec Jiang Chen.
Laissez le bubble tea sur mon bureau.
Je veux ton aura de vainqueur.
Aucun problème.
Jiang Chen,
M. Hu attend.
Je vais réviser mes notes de révision.
Mme Bai,
Merci pour vos conseils.
Ce n'est rien.
Considérez cela comme mes remerciements
pour avoir retrouvé mon stylo.
Ce stylo doit avoir une valeur sentimentale très importante pour vous.
Un ami me l'a donné.
Parmi tous les habitants de Jun An,
C'est moi qui ai trouvé
Un stylo si important.
C'est le destin.
Merci, mentor.
Ren Jiatong.
Ici.
Des noix de chez moi.
Super bien.
Fraîchement décortiquées.
Ici.
Merci.
J'ai beaucoup appris aujourd'hui.
Votre performance est inspirante.
Je suis flatté.
Je ne sais même pas
Que dire maintenant ?
Prenez place.
Nous sommes là
pour en savoir plus
vos opérations commerciales avec
vos filiales.
(Pékin Zhong Yuan)
Alors...
Nous opérons en pleine conformité avec la loi.
payer tous les impôts,
(et remplir
toutes les obligations de l'entreprise.)
(Nous sommes établis depuis longtemps.)
En plus,
Notre entreprise y est profondément attachée.
pour nos employés.
Nous avons également reçu des titres honorifiques comme
Entreprise contribuable exceptionnelle
(et entreprise de satisfaction client.)
(Ces prix)
(sont affichées sur notre mur d'honneur.)
(Entreprise exemplaire en matière de paiement des impôts, Tian Yu Software, 2023
)
Monsieur Hu,
tout en examinant Zhong Yuan
contrats commerciaux hier,
J'ai découvert un addendum.
Mais cela entre en conflit
avec les termes de
le contrat principal.
Je soupçonne donc qu'il s'agit d'un double contrat.
Zhong Yuan avait l'intention de dissimuler ce fait.
et nous l'a montré
la version publique,
mais ils ont commis une erreur
en remettant les dossiers
et a soumis l'addendum,
qui constitue le contrat privé.
L'addendum a été enterré
dans cette pile de fichiers.
Ils supposaient que nous ne le ferions pas.
Examinez-les tous.
Et pourtant, j'ai réussi à le dénicher.
J'inclurai ceci
dans le rapport de diligence raisonnable
et signaler les risques à notre client.
Monsieur Hu.
J'ai pris une photo de ce certificat
pendant notre visite
à Zhong Yuan ce jour-là.
Veuillez jeter un coup d'œil.
(Entreprise contribuable exceptionnelle)
Cela montre que
Tian Yu était autrefois une municipalité de niveau municipal
Contribuable exceptionnel.
C'était donc un mensonge lorsque Zhong Yuan
a déclaré qu'il s'agissait d'une société écran
qui n'avaient aucune relation commerciale
avec eux.
Ouais.
Sans revenus substantiels,
Les impôts ne seraient pas significatifs.
Ces menteurs.
Impressionnant.
Pas étonnant que M. Song vous ait recommandé.
De nouveaux talents impressionnants.
Vraiment?
Veuillez le dire à M. Song
Ces mêmes éloges en personne.
S'il te plaît.
C'est moi qui offre du thé aux perles.
Ne t'inquiète pas.
Si M. Song ne mentionne pas votre équipe,
Je vais faire appel à lui.
- Merci.
Le monde est petit.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tu m'as défié en duel.
et j'ai recommandé cette salle de sport et cet entraîneur.
Avez-vous oublié ?
Apportez-le.
Non, te gagner
Ce serait déshonorant.
Allons, perdre n'a rien de honteux.
Vous voulez un couvre-chef ?
Pourquoi aurais-je besoin de ça ?
En avez-vous besoin ?
Au sein de l'entreprise, vous êtes mon supérieur hiérarchique.
Mais à la salle de sport,
Je suis votre supérieur.
Bien.
Senior.
Dans l'attente de vos conseils.
(Fight Club)
Senior.
Votre formation n'a pas porté ses fruits.
Vous saignez du nez.
Merci.
C'était brutal.
Ton coup de poing
J'ai failli perdre ma capacité civile.
Parce que vous ne portiez pas de couvre-chef.
Bien.
C'est ma faute.
Je suis désolé.
Je voulais absolument gagner.
Ici, à la salle de sport ou au bureau ?
Les deux.
Je ne comprends tout simplement pas.
Je me suis poussé à mes limites absolues.
Et pourtant, je n'y arrive jamais tout à fait.
Où est-ce que je pêche ?
Je ne comprends vraiment pas.
Nulle part.
Je sais
Les gens sont polis avec moi au sein de l'entreprise.
en raison de mes origines familiales.
Je parie que vous pensez
Je ne suis qu'une héritière gâtée.
avec rien d'autre que de l'argent et des crises de colère.
Si je dois vous décrire,
Tu es passionné(e), brillant(e),
et d'une intégrité sans faille.
Tu es impressionnant.
Vous n'avez jamais envisagé d'abandonner.
De mon point de vue,
Vous avez réalisé une performance exceptionnelle cette fois-ci.
Un revers ou deux
Ça n'a pas d'importance.
C'est ça la beauté
de la boxe aussi.
Tant que le combattant
peut encore se relever,
Ils ont une chance de gagner.
Vraiment?
Ouais.
Zhou ?
Entraîneur.
Pourquoi êtes-vous ici aujourd'hui ?
Je pensais que tu ne viendrais que maintenant.
jeudi.
N'est-ce pas mercredi ?
Je travaille demain.
Allez-y, coach.
Je peux m'entraîner seul.
Tu es venu me tenir compagnie ?
Et tu m'as laissé te frapper exprès ?
L'entraîneur a partagé la vidéo
dans le groupe de boxe.
Tu t'entraînais trop dur.
Alors je suis venu ici.
Mon frère a-t-il fait ça ?
te dire de faire ça ?
Chaque fois que l'héritière de Xingke a le cafard,
Les avocats responsables doivent
libérer leur emploi du temps pour lui remonter le moral.
Quel est votre tarif ?
Je suis votre avocat superviseur.
Je suis tenu responsable
si vous êtes contrarié
pendant le travail.
Cela s'applique
à chaque
l'un de vous.
Merci, Monsieur Zhou.
Tu es un type bien.
Comment se fait-il que ton ex n'ait jamais essayé ?
pour faire le point sur votre relation ?
Je suis une accro au travail célibataire
absorbé par le travail.
Je me suis consacré à Jun An.
Tout ce que je relis en ce moment
Ce sont des dossiers judiciaires.
Un jeu de mots ? C'est une amende.
Vous ne pouvez pas me mettre d'amende.
Toi aussi, tu es plutôt bien.
Je parie que tu t'es retenu de frapper.
Ou alors je serais allongé par terre.
Je suis
Colérique et à la langue acérée.
Je sais que.
Mais je n'ai jamais rencontré personne
comme toi
qui ne se fâche jamais contre mes paroles.
En plus, tu es toujours présent.
en cas de besoin.
Toi aussi, tu es quelqu'un de bien.
Bien.
Je m'en vais.
Vous voulez qu'on vous emmène ?
Pas besoin.
Je retourne au cabinet.
Je vous raccompagne seulement à votre voiture.
Au revoir.
Je te cherchais.
Te voilà.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourrais-je emprunter l'exemplaire original ?
de la lettre de demande ?
Le journal indique que vous l'avez.
Je dois le copier.
Le voilà.
Prenez-le vous-même.
J'ai fait des copies.
Je vais détruire ces papiers.
Vous avez un rhume ?
Tout va bien. Pas de fièvre. Rien de grave.
(
Convention d'apport en capital des actionnaires)
Ici.
Buvez-le lorsqu'il aura refroidi.
C'est excellent pour détecter les premiers symptômes.
Merci.
Tu n'as pas eu de bubble tea
cet après-midi.
Considérez ceci comme un substitut.
(Rachat d'actions)
C'est ma sœur.
Salut, ma sœur.
Oui, je les ai.
J'ai partagé les noix avec mes collègues.
Monsieur Zhuang vous a félicité aujourd'hui.
D'accord.
Ma sœur, je suis au bureau.
Je te contacterai après le travail.
D'accord.
Je sais.
Très bien, au revoir.
Vous êtes vraiment très proches.
Oui, elle est incroyable.
Être avocat
C'était son rêve depuis toujours.
A-t-elle aussi fait des études de droit ?
Pas vraiment.
Mais elle adorait les séries judiciaires.
de Hong Kong, en Chine.
Les tenues des avocats au tribunal
étaient impressionnants.
Elle a recouvert sa trousse.
avec des autocollants de ces émissions.
Mais elle a commencé à travailler très jeune
pour soutenir mes études
et élever ses enfants.
Elle m'a inscrite
pour ce programme.
Pas étonnant
Tu es si attentionné(e).
Tu as appris ça d'elle.
La vie a été dure avec elle.
Chaque fois que son enfant
est tombé malade,
Elle restait éveillée jour et nuit.
Je n'y avais pas pensé au début.
Mais ensuite, j'ai réalisé
qu'il nous faut absolument avoir des médicaments sous la main.
Tu es vraiment incroyable.
Vous remarquez des détails que les autres ne voient pas.
Votre proposition
était vraiment exceptionnel.
Êtes-vous d'accord?
Vous me faites encore des compliments.
Devrais-je publier un message à ce sujet ?
Visible uniquement
à Jiang Chen.
(M. Lin)
Oh non!
Désolé, je l'ai gâché.
C'est bon.
Répondez à l'appel.
J'ai compris.
Désolé.
Ça va.
Bonjour, Monsieur Lin.
J'ai mis
Le fichier original est de retour.
Je rentre chez moi maintenant.
Je resterai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles bizarre
depuis cet appel.
Ce n'est rien.
Très bien.
Ren Jiatong.
Je sais pourquoi tu veux gagner.
Je comprends.
Je n'ai pas eu ton bubble tea aujourd'hui.
Mais merci.
pour les noix.
Remercie aussi ta sœur.
Prenez des médicaments.
Je m'en vais. Au revoir.
♪Tu as dit que
le clair de lune de ce soir est si beau♪
♪J'ai dit oui♪
Comment sais-tu que je suis ici ?
Tu n'as pas répondu à mon message.
Vos affaires sont toujours là.
Vous n'êtes donc pas parti.
Alors je me suis dit que vous pourriez
Être ici.
J'avais raison.
Buvez avec moi
puisque vous êtes là.
Tellement libre.
Mais il ne contient que 5 % d'alcool.
Tu essaies de te saouler ou pas ?
J'ai envie de me saouler,
Mais je travaille demain.
J'ai des notes de révision à rédiger.
Tant de choses à faire.
Je ne peux pas me permettre de m'enivrer.
Détends-toi, je boirai avec toi.
Mme Bai a déclaré que
Je me sens inférieure à cause de Yan Fei.
Elle n'a que partiellement raison.
La personne que j'envie, c'est toi.
Moi?
Je vous envie d'avoir un père avocat.
Sérieusement.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Mais je ne peux pas.
Tu te souviens quand tu m'as posé la question ?
et le petit boulot que j'ai trouvé à l'extérieur de Jun An ?
Tu m'as dit que c'était
L'ami de ton père.
Pas seulement un ami.
C'est notre créancier.
Mon père était redevable envers son père.
et n'a pas pu rembourser.
Je dois donc payer.
Je m'en doutais un peu, mais
Je ne m'y attendais pas...
C'était tellement terrible.
Laissons les aînés
gérer leurs propres problèmes.
Vous n'avez pas besoin de porter
un fardeau si lourd.
Mais c'était le souhait de mon père.
Il est décédé il y a huit ans.
C'est la seule chose
Je peux faire quelque chose pour lui.
J'ai peur qu'un jour,
Toute trace aura disparu,
comme s'il n'avait jamais existé.
dans ce monde.
Certainement pas.
Tant que demeureront ceux qui l'aiment,
Il ne disparaîtra jamais.
Toi
et ta mère ne le laissera pas disparaître.
Souviens-toi de moi.
Droite?
Ma mère ?
Elle s'est remariée.
Je viens de recevoir
un appel de son mari actuel.
En réalité, ce n'est pas une mauvaise personne.
Mais nous
Je ne parle presque jamais.
Vous y croyez ?
Quelqu'un qui ne m'appelle jamais
Je viens de le dire
appeler ma mère quand je serai libre.
J'ignore toujours ses appels.
Elle est donc inquiète.
Elle n'a pas été bien ces derniers temps.
C'est absurde.
C'est pour ça que tu es contrarié aujourd'hui ?
Je ne suis pas sûr.
Mais j'ai ce sentiment,
Vous savez?
C'est comme
Tout le monde s'est précipité en avant.
Seuls mon père et moi sommes restés bloqués dans le passé.
J'ai peur
Je vais me retrouver sans abri.
Certainement pas.
Tu m'as.
Je suis d'accord.
Il est tard.
Retournons-y.
Merci
pour m'avoir tenu compagnie.
N'y pense pas trop. Repose-toi.
Jiang Chen,
Je veux me battre jusqu'au bout.
Je comprends.
Merci.
Bonne nuit.
(Un fichier clé)
(manque dans l'affaire Hong Da.)
Ren Jiatong,
Étiez-vous le dernier
pour traiter la lettre de demande initiale ?
Outre moi, Li Ke y a également eu accès.
C'est moi
qui ai emprunté l'exemplaire original.
Après l'avoir scanné,
Ren Jiatong l'a également emporté pour en faire une copie.
Il y avait de nombreux documents.
Je les ai tous comptés et remis en place.
dans la boîte à preuves.
Puis je suis parti.
Ren Jiatong est resté au bureau.
Elle a été la dernière à partir.
Je n'ai plus touché à ce fichier.
Devrions-nous visionner
les images de surveillance ?
Ouais,
Vérifions cela.
Nous l'avons fait.
Mais ils ont placé la boîte à preuves
dans un angle mort
hier.
Comme il n'y a pas d'images de surveillance,
nous devons faire un rapport à
les responsables du programme de détection des talents.
Monsieur Zhuang, Monsieur Song et moi
va trouver
une solution.
Pour l'instant,
Vous êtes en attente.
Durant cette période,
N'acceptez aucune tâche.
Ce qui s'est passé?
La lettre de mise en demeure
Le dossier de l'affaire Hong Da est introuvable.
Ren Jiatong et moi
avons été les derniers à nous en occuper.
Vous étiez les deux seuls présents hier soir.
Les preuves ne disparaissent pas comme par magie.
C'est soit toi, soit...
Alors ils essaient
pour déterminer
lequel d'entre vous est responsable.
Jiang Chen.
Je t'ai vu revenir
quand je suis parti.
Ren Jiatong était
Le dernier à partir, n'est-ce pas ?
Arrêtez de spéculer.
Essayons d'aider
après le travail.
Jiatong, du calme.
Tous ces grands talents
J'ai tout vu à Jun An.
Ils découvriront la vérité.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Ça va ?
Rendez-moi service.
Tenez-vous ici.
Je veux recréer
ce qui s'est passé cette nuit-là.
J'ai compris.
Se pourrait-il que
Quelqu'un a ouvert la fenêtre la nuit dernière ?
Peut-être le vent
a soufflé le papier et l'a fait tomber par terre.
Comment le fichier a-t-il pu disparaître comme ça ?
Vous pensez qu'il a été déchiré par accident ?
Li Ke était plus près du broyeur.
C'est lui qui l'a fait ?
Cela aurait aussi pu être moi.
J'ai été distrait en répondant à un appel.
Pas une excellente idée non plus.
Puis je suis retourné au travail.
Si j'avais pris les papiers
inconsciemment vers la déchiqueteuse,
C'est tout à fait possible.
Mais je ne me souviens pas.
Aussi,
J'ai bu hier soir.
Bien sûr, je veux prouver que ce n'était pas moi.
Mais ça ne peut pas être comme Ke.
Il ne mentirait pas.
Vous avez de la fièvre.
Dans les deux cas, il nous faut des preuves.
Je dois trouver des preuves.
Tu ne te sens pas bien.
Tu devrais rentrer chez toi et te reposer.
(Jiang Chen)
Bonjour.
Xiaoyu.
Êtes-vous avec Ren Jiatong ?
Où es-tu?
Je suis dans l'atelier d'impression.
avec Jiatong.
Je sais que tu es sous pression.
pour prouver votre innocence.
Mais vous avez de la fièvre.
La santé passe avant tout, n'est-ce pas ?
Mme Bai a dit que vous ne devriez pas
faire n'importe quoi
durant cette période.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Je garderai un œil sur Mme Bai
Et M. Zhou, d'accord ?
Quel est l'intérêt ?
Je dois trouver les preuves
et prouver mon innocence.
Rien de ce que quiconque dira ne pourra aider.
Mme Bai.
Ren Jiatong a de la fièvre
mais elle refuse de se reposer.
Ne pas se reposer quand il le faut
est plus stupide que de paresser.
Je vais très bien.
Je ne garderai pas un stagiaire désobéissant.
Je vais écouter.
Je rentre chez moi maintenant.
Allons voir un médecin.
Pas besoin. Je vais juste prendre des médicaments.
Ce n'est pas la fin du monde.
Faites une courte pause.
Tout va bien se passer.
Arrête de me réconforter.
Je peux gérer ça.
Je ne me donnerais pas la peine de vous réconforter.
On m'a demandé de vous rassurer.
et vous ramener chez vous en toute sécurité.
Merci, Guo Xiaoyu, pour votre aide.
Elle est beaucoup plus jeune que moi,
et pourtant elle prend soin de moi.
Je suis un peu gêné(e).
Elle n'est pas la seule
à se soucier de toi.
Merci à vous aussi.
Droite,
Mme Bai vous a-t-elle dit combien de temps
Vous allez devoir patienter?
Elle a dit qu'elle en discuterait
avec M. Zhuang et M. Song.
M. Song sera de retour dans deux jours.
Les résultats de ce tour
seront annoncés à ce moment-là.
Je ne t'ai jamais vu aussi troublé.
Parce que je ne suis pas sûr
si c'était mon erreur.
Même si c'était le cas,
Ce n'était pas intentionnel.
Je déteste ce sentiment d'impuissance.
Depuis la mort de mon père,
Je me suis dit
ne jamais me mettre en avant
dans une situation aussi passive.
Donc quoi qu'il arrive,
Je fais de mon mieux pour préserver ma vie et mon travail
sous mon contrôle.
Mais...
Mais
Tu es un être humain, pas un dieu.
Ne te surmène pas autant.
Nous sommes là.
Prenez des médicaments et dormez bien.
Demain sera peut-être un jour nouveau.
Merci.
(Yan Fei à Jiang Chen)
Mission accomplie.
Mais vous ne l'êtes pas
sur sa liste de remerciements.
Monsieur Zhou.
Pouvez-vous simplement me le dire ?
Comment l'entreprise va-t-elle gérer cette affaire ?
Comme.
Soyez honnête avec moi.
Ce qui s'est passé?
Monsieur Zhou.
Je ne l'ai pas fait. Tu me connais.
Je ne ferais jamais ça.
Ce n'était pas moi.
Je ne sais pas
comment il a disparu.
Calme-toi.
Il s'agit effectivement d'une affaire grave.
Copies originales
ne doit jamais être perdu, quoi qu'il arrive
de leur importance.
Ou alors, nous perdons la confiance du client.
C'est aussi simple que ça.
Je comprends, Monsieur Zhou.
Mais j'ai finalement remporté la victoire.
Je serais premier.
Je n'ai jamais été numéro un.
C'est mon moment.
Aidez-moi, s'il vous plaît, d'accord ?
D'abord,
Il n'y a aucune preuve.
Deuxième,
en tant qu'avocat superviseur,
Je ne peux rien promettre.
J'ai juste peur que
si quelque chose arrive,
Ma sœur sera déçue.
Je ne veux pas qu'elle ait de regrets.
Et toi?
Vous ne voulez pas qu'elle ait des regrets.
Est-ce le rêve de ta sœur ou le tien ?
Y a-t-il une différence ?
Elle m'a dit de devenir avocat.
quand j'étais encore à l'université.
Rejoindre une entreprise du Cercle Rouge
C'est devenu mon unique ambition.
Son rêve est mon rêve.
Bien.
Trouvez alors un moyen de rester.
Monsieur Zhou.
Me faites-vous confiance ?
Je ne fais confiance qu'aux faits.
Comme.
Les avocats se réunissent
Toutes sortes de personnes.
Quoi qu'il arrive,
la meilleure chose que nous puissions leur offrir
La pitié n'est jamais de mise.
Nous faisons de notre mieux.
pour les aider.
J'ai promis à notre mentor
veiller sur toi.
Je veux que vous restiez.
Mais tout ce que je peux dire
est de trouver des preuves
pour se défendre.
Comprendre?
Compris.
(Qu'est-ce que
le « recours aux litiges pour stimuler la négociation » ?)
(Il s'agit d'une stratégie consistant à
intenter une action en justice ou à entamer une procédure d'arbitrage)
(pour faire adopter la résolution
par la négociation.)
(Le but n'est pas de se battre
jusqu'au bout.)
(mais d'utiliser l'action en justice comme moyen de)
(exercer une pression
et se créer des atouts dans la négociation.)
(L'objectif ultime
est de générer une situation plus favorable)
(et un règlement négocié efficace.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪